Repository: CleanClip/CleanClipApp-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# pin_context_manage_lists
source: View Info
ja: 情報を見る
ko: 정보 보기
zh_hans: 查看信息
zh_hant: 查看資訊

# pin_context_add_new_lists
source: Add List
ja: リストを追加
ko: 목록 추가
zh_hans: 新建列表
zh_hant: 新建列表

# pin_context_add_to_lists
source: Add to List
ja: リストに追加
ko: 목록에 추가
zh_hans: 添加到列表
zh_hant: 添加到列表

# pin_context_alias
source: Set Alias
ja: 別名設定
ko: 별칭 설정
zh_hans: 设置别名
zh_hant: 設置別名

# pin_context_copy_to_clipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼板

# pin_context_split_to_multilines
source: Split into Multiple Items
ja: 複数のアイテムに分割
ko: 여러 항목으로 나누기
zh_hans: 拆分为多个项目
zh_hant: 分割成多个項目

# pin_context_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# pin_context_merge_paste
source: Merge and Paste
ja: 結合してペースト
ko: 병합 및 붙여넣기
zh_hans: 合并粘贴
zh_hant: 合併粘貼

# pin_context_paste
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# pin_context_paste_as_plain
source: Paste as Plain Text
ja: プレーンテキストとしてペースト
ko: 일반 텍스트로 붙여넣기
zh_hans: 粘贴为纯文本
zh_hant: 粘貼為純文本

# pin_context_paste_as
source: Paste as...
ja: 貼り付ける形式...
ko: 다음으로 붙여넣기...
zh_hans: 粘贴为...
zh_hant: 貼上為...

# pin_context_preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# pin_context_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# pin_context_preview_when_hover
source: Enable Preview on Hover
ja: ホバーでプレビューを有効にする
ko: 호버 시 미리보기 활성화
zh_hans: 开启鼠标悬停预览
zh_hant: 開啟滑鼠懸停預覽

# pin_context_share
source: Share...
ko: 공유...
zh_hans: 分享...
zh_hant: 分享...

# pin_contents_appname_tooltip
source: Application Name
ja: アプリケーション名
ko: 애플리케이션 이름
zh_hans: 应用名称
zh_hant: 應用程式名稱

# pin_contents_list_empty
source: List is Empty
ja: リストは空です
ko: 목록이 비어 있습니다
zh_hans: 列表为空
zh_hant: 列表為空

# pin_contents_list_empty_desc
source: Try copying some content
ja: コンテンツをコピーしてみてください
ko: 내용을 복사해 보세요
zh_hans: 复制一些内容试试
zh_hant: 複製一些內容試試

# pin_lists_title
source: Edit List
ja: リストを編集
ko: 목록 편집
zh_hans: 编辑列表
zh_hant: 編輯列表

# pin_lists_name
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_hans: 名称:
zh_hant: 名稱:

# pin_lists_color
source: Color:
ja: カラー:
ko: 색상:
zh_hans: 颜色:
zh_hant: 顏色:

# pin_lists_color_preview
source: Color Preview:
ja: カラープレビュー:
ko: 색상 미리보기:
zh_hans: 颜色预览:
zh_hant: 顏色預覽:

# pin_lists_shortcut
source: Open in Quick Menu:
ja: クイックメニューで開く：
ko: 빠른 메뉴에서 열기:
zh_hans: 在快捷窗口中打开：
zh_hant: 在快捷視窗中打開：

# pin_lists_shortcut_for_pin
source: Open in Main Window:
ja: メインウィンドウで開く：
ko: 메인 창에서 열기:
zh_hans: 在主窗口中打开：
zh_hant: 在主視窗中打開：

# pin_lists_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# pin_lists_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# pin_lists_smartlist
source: Smart List
ja: スマートリスト
ko: 스마트 목록
zh_hans: 智能列表
zh_hant: 智能列表

# pin_lists_match
source: Match
ja: 一致
ko: 일치
zh_hans: 满足
zh_hant: 滿足

# pin_lists_match_all
source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# pin_lists_match_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의의
zh_hans: 任意
zh_hant: 任意

# pin_lists_match_following
source: Conditions:
ja: 条件:
ko: 조건:
zh_hans: 条件:
zh_hant: 條件:

# pin_lists_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# pin_lists_filter_belongs
source: Belongs to
ja: 所属
ko: 소속
zh_hans: 属于
zh_hant: 屬於

# pin_lists_filter_not_belongs
source: Does not belong to
ja: 所属していない
ko: 소속되지 않음
zh_hans: 不属于
zh_hant: 不屬於

# pin_lists_filter_lists_empty
source: List is empty
ja: リストは空です
ko: 목록이 비어 있습니다
zh_hans: 列表为空
zh_hant: 列表為空

# pin_lists_filter_contains
source: Contains
ja: 含む
ko: 포함
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# pin_lists_filter_starts_with
source: Starts with
ja: で始まる
ko: 로 시작
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始於

# pin_lists_filter_ends_with
source: Ends with
ja: で終わる
ko: 로 끝
zh_hans: 结束于
zh_hant: 結束於

# pin_lists_filter_include
source: Include
ja: 含む
ko: 포함
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# pin_lists_filter_exclude
source: Exclude
ja: 除く
ko: 제외
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# pin_lists_filter_matches_word
source: Matches Word
ja: 一致する単語
ko: 단어와 일치
zh_hans: 匹配单词
zh_hant: 匹配單詞

# pin_lists_filter_regular_expression
source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko: 정규 표현식
zh_hans: 正则匹配
zh_hant: 正則匹配

# pin_lists_filter_from
source: From
ja: から
ko: 에서
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# pin_lists_filter_not_from
source: Not from
ja: からではない
ko: 에서 아님
zh_hans: 不来自
zh_hant: 不來自

# pin_lists_filter_is
source: Is
ja: である
ko: 입니다
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# pin_lists_filter_is_not
source: Is not
ja: ではない
ko: 아닙니다
zh_hans: 不是
zh_hant: 不是

# pin_lists_filter_link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# pin_lists_filter_media_type_file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# pin_lists_filter_media_type_image
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# pin_lists_filter_media_type_link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# pin_lists_filter_media_type_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# pin_lists_filter_media_type_rtf
source: Rich Text
ja: リッチテキスト
ko: 리치 텍스트
zh_hans: 富文本
zh_hant: 富文本

# pin_lists_filter_media_type_text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

# pin_lists_filter_text_length_eq
source: Equals
ja: 等しい
ko: 같음
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

# pin_lists_filter_text_length_gt
source: Greater than
ja: より大きい
ko: 보다 큼
zh_hans: 大于
zh_hant: 大於

# pin_lists_filter_text_length_gt_eq
source: Greater than or equal to
ja: より大きいまたは等しい
ko: 보다 크거나 같음
zh_hans: 大于等于
zh_hant: 大於等於

# pin_lists_filter_text_length_lt
source: Less than
ja: より小さい
ko: 보다 작음
zh_hans: 小于
zh_hant: 小於

# pin_lists_filter_text_length_lt_eq
source: Less than or equal to
ja: より少ないまたは等しい
ko: 보다 작거나 같음
zh_hans: 小于等于
zh_hant: 小於等於

# pin_lists_filter_remote_title
source: This item is from
ja: このアイテムは以下のものです:
ko: 이 항목은 다음에서 가져왔습니다
zh_hans: 这个项目来自
zh_hant: 這個項目來自

# pin_lists_filter_remote_other
source: Other Devices
ja: その他のデバイス
ko: 다른 장치
zh_hans: 其它设备
zh_hant: 其它設備

# pin_lists_filter_remote_this
source: This Mac
ja: この Mac
ko: 이 Mac
zh_hans: 本机
zh_hant: 本機

# pin_lists_filter_type_app
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用程式

# pin_lists_filter_type_keyword
source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞

# pin_lists_filter_type_link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# pin_lists_filter_type_lists
source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# pin_lists_filter_type_media_type
source: Media Type
ja: メディアの種類
ko: 미디어 유형
zh_hans: 媒体类型
zh_hant: 媒體類型

# pin_lists_filter_type_remote_copies
source: Source Device
ja: ソースデバイス
ko: 소스 장치
zh_hans: 来源设备
zh_hant: 來源設備

# pin_lists_filter_type_text_length
source: Text Length
ja: テキストの長さ
ko: 텍스트 길이
zh_hans: 文本长度
zh_hant: 文本長度

# pin_title_app_all
source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# pin_title_back_tooltip
source: Back to Default Display List
ja: デフォルトの表示リストに戻る
ko: 기본 표시 목록으로 돌아가기
zh_hans: 返回全部应用列表
zh_hant: 返回全部應用列表

# pin_title_application_tooltip
source: Current Application Scope
ja: 現在のアプリケーションの適用範囲
ko: 현재 애플리케이션 범위
zh_hans: 当前应用范围
zh_hant: 當前應用範圍

# pin_title_pin_tooltip
source: Click to Pin or Follow Frontmost Application
ja: クリックして最前面のアプリケーションをピン留めまたは追跡
ko: 클릭하여 가장 앞에 있는 애플리케이션을 고정하거나 팔로우
zh_hans: 点击以固定或跟随前台应用
zh_hant: 點擊以固定或跟隨前台應用

# pin_title_scope_all
source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# pin_title_lists_favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# pin_title_lists_tutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_hans: 教程
zh_hant: 教學

# pin_title_lists_image
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# pin_title_lists_file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# pin_title_lists_link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# pin_title_lists_email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電郵

# pin_title_lists_remote
source: Remote
ja: リモート
ko: 원격
zh_hans: 远程设备
zh_hant: 遠程設備

# pin_title_lists_notes
source: From Notes
ja: ノートから
ko: 노트에서
zh_hans: 来自备忘录
zh_hant: 來自記事

# pin_title_scope_tooltip
source: Specify the scope of the search content
ja: 検索内容の範囲を指定する
ko: 검색 내용의 범위를 지정합니다
zh_hans: 指定查询内容的范围
zh_hant: 指定查詢內容的範圍

# pin_title_search_tooltip
source: ⌘F Quickly show or hide the search box
ja: ⌘F 検索ボックスを素早く表示または非表示にする
ko: ⌘F 검색 상자를 빠르게 표시하거나 숨기기
zh_hans: ⌘F 快速显示、隐藏搜索框
zh_hant: ⌘F 快速顯示、隱藏搜索框

# pin_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# main_window_intro_short
source: Introduction
ja: イントロダクション
ko: 소개
zh_hans: 主窗口介绍
zh_hant: 主視窗介紹

# main_window_intro
source: Main Window - A fixed window with powerful content organization and management capabilities
ja: メインウィンドウ - 強力なコンテンツの整理と管理機能を備えた固定ウィンドウ
ko: 메인 윈도우 - 강력한 콘텐츠 조직 및 관리 기능을 갖춘 고정 창
zh_hans: 主窗口 - 拥有强大的内容组织、管理能力的固定窗口
zh_hant: 主視窗 - 擁有強大的內容組織、管理能力的固定視窗

# main_window_intro_desc
source: The Main Window is a fixed window on the screen that allows you to batch operate, manage, and use clipboard records. Filter: Freely filter the displayed items based on App + List. Search: Quickly search within the filtering range. Selection: Left-click to select a single item; ⌘+click to add an item; ⇧+click to add all items between two selections; Paste: Double-click to paste a single item; drag and drop or right-click menu to batch operate multiple items.
ja: メインウィンドウは、クリップボードの記録を一括操作、管理、使用するための画面上の固定ウィンドウです。 フィルター: アプリとリストに基づいて表示アイテムを自由にフィルタリングできます。 検索: フィルタリングの範囲内で素早く検索できます。 選択: 左クリックで1つのアイテムを選択; ⌘+クリックでアイテムを追加; ⇧+クリックで2つの選択の間のすべてのアイテムを追加。 ペースト: ダブルクリックで1つのアイテムを貼り付け; ドラッグ&ドロップまたは右クリックメニューで複数のアイテムを一括操作。
ko: 메인 윈도우는 화면에 고정된 창으로, 클립보드 기록을 일괄적으로 운영, 관리 및 사용할 수 있습니다. 필터: 앱 + 목록에 따라 표시된 항목을 자유롭게 필터링합니다. 검색: 필터링 범위 내에서 빠르게 검색합니다. 선택: 왼쪽 클릭으로 단일 항목 선택; ⌘+클릭으로 항목 추가; ⇧+클릭으로 두 선택 사이의 모든 항목 추가; 붙여넣기: 더블 클릭으로 단일 항목 붙여넣기; 드래그 앤 드롭 또는 오른쪽 클릭 메뉴로 여러 항목을 일괄 운영합니다.
zh_hans: 主窗口是固定在屏幕上，拥有对剪贴板记录进行批量操作、管理、使用的窗口。 筛选：根据 App + 列表自由筛选显示的项目范围。 搜索：在筛选范围内快速搜索。 选择：左键单击进行单选；⌘+单击添加项目；⇧+单击添加两次选择间的全部项目； 使用：双击粘贴单个项目；拖拽或右键菜单批量操作多个项目。
zh_hant: 主視窗是固定在螢幕上，擁有對剪貼簿記錄進行批量操作、管理、使用的視窗。 篩選：根據 App + 列表自由篩選顯示的項目範圍。 搜索：在篩選範圍內快速搜索。 選擇：左鍵單擊進行單選；⌘+單擊添加項目；⇧+單擊添加兩次選擇間的全部項目； 使用：雙擊貼上單個項目；拖拽或右鍵選單批量操作多個項目。

# main_window_follow_frontmost
source: Automatically Follow Frontmost App
ja: 最前面のアプリを自動的に追跡する
ko: 가장 앞에 있는 앱 자동 팔로우
zh_hans: 自动跟随前台应用
zh_hant: 自動跟隨前台應用

# main_window_follow_frontmost_desc
source: When selecting the Follow Frontmost App mode, the app filter will automatically follow the changes of the frontmost app and display the clipboard history of that app. This mode, when used with lists, can create many possibilities and provide dedicated spaces for each app, unlocking the potential of the app.
ja: 最前面のアプリを追跡するモードを選択すると、アプリフィルターは自動的に最前面のアプリの変更に追従し、そのアプリのクリップボード履歴を表示します。 このモードは、リストと組み合わせて使用することで多くの可能性を生み出し、各アプリに専用のスペースを提供し、アプリの潜在能力を引き出すことができます。
ko: 가장 앞에 있는 앱 모드를 선택하면, 앱 필터가 가장 앞에 있는 앱의 변경 사항을 자동으로 따르고 해당 앱의 클립보드 기록을 표시합니다. 이 모드는 목록과 함께 사용하면 많은 가능성을 창출하고 각 앱에 전용 공간을 제공하여 앱의 잠재력을 열 수 있습니다.
zh_hans: 选择跟随前台应用模式后，应用筛选器会自动跟随前台应用变化，显示该应用的历史复制记录。 该模式与列表配合使用，可以扩展出很多玩法，可以为每一个 App 新增专用收藏空间，释放应用潜力。
zh_hant: 選擇跟隨前台應用模式後，應用篩選器會自動跟隨前台應用變化，顯示該應用的歷史複製記錄。 該模式與列表配合使用，可以擴展出很多玩法，可以為每一個 App 新增專用收藏空間，釋放應用潛力。

# main_window_youtubelinks_short
source: Smart Lists
ja: スマートリスト
ko: 스마트 목록
zh_hans: 智能列表
zh_hant: 智能列表

# main_window_youtubelinks
source: Smart Lists - Smart filtering items based on conditions
ja: スマートリスト - 条件に基づいてアイテムをスマートにフィルタリング
ko: 스마트 목록 - 조건에 따라 항목을 스마트 필터링
zh_hans: 智能列表 - 根据条件智能筛选项目
zh_hant: 智能列表 - 根據條件智能篩選項目

# main_window_youtubelinks_desc
source: With Smart Lists, you can freely set filtering conditions to obtain the desired content. The currently supported filtering conditions include: media type, keyword matching, regular expression matching, character length, source app, source device, and location in the collection.
ja: スマートリストを使用すると、フィルタリング条件を自由に設定して、必要なコンテンツを取得することができます。 現在サポートされているフィルタリング条件には、メディアタイプ、キーワードマッチング、正規表現マッチング、文字の長さ、ソースアプリ、ソースデバイス、収集場所が含まれます。
ko: 스마트 목록을 사용하면 원하는 콘텐츠를 얻기 위해 필터링 조건을 자유롭게 설정할 수 있습니다. 현재 지원되는 필터링 조건에는: 미디어 유형, 키워드 일치, 정규 표현식 일치, 문자 길이, 소스 앱, 소스 장치 및 수집 위치가 포함됩니다.
zh_hans: 利用智能列表，可以自由地设定筛选条件，从而获取到想要的内容。 目前支持的筛选条件有: 媒体类型、关键字匹配、正则匹配、字符长度、来源 App、来源设备、所在收藏夹。
zh_hant: 利用智能列表，可以自由地設定篩選條件，從而獲取到想要的內容。 目前支持的篩選條件有: 媒體類型、關鍵字匹配、正則匹配、字符長度、來源 App、來源設備、所在收藏夾。

# main_window_manual_collection
source: Collection Lists - Manual Management
ja: コレクションリスト - 手動管理
ko: 수집 목록 - 수동 관리
zh_hans: 收藏列表 - 手动管理
zh_hant: 收藏列表 - 手動管理

# main_window_manual_collection_desc
source: Select one or more 'items', right-click and choose 'Add to Lists' to save them to a specific lists. Collection lists can be filtered by smart lists, allowing for more possibilities.
ja: 一つまたは複数の「アイテム」を選択し、右クリックして「リストに追加」を選ぶと、特定のリストに保存できます。 コレクションリストはスマートリストによってフィルタリングでき、より多くの可能性を提供します。
ko: 하나 이상의 '항목'을 선택하고 오른쪽 클릭하여 '목록에 추가'를 선택하여 특정 목록에 저장합니다. 수집 목록은 스마트 목록으로 필터링할 수 있어 더 많은 가능성을 제공합니다.
zh_hans: 选中单个或多个"项目"，右键菜单选择"添加到列表"，即可将项目收藏到指定的列表中。 收藏列表可以被智能列表筛选，这样就可以实现更多的玩法。
zh_hant: 選中單個或多個"項目"，右鍵菜單選擇"添加到列表"，即可將項目收藏到指定的列表中。 收藏列表可以被智能列表篩選，這樣就可以實現更多的玩法。

# main_window_sketch
source: Collection Lists - Auto Collection
ja: コレクションリスト - 自動コレクション
ko: 수집 목록 - 자동 수집
zh_hans: 收藏列表 - 自动收集
zh_hant: 收藏列表 - 自動收集

# main_window_sketch_desc
source: Select a collection list, enable the auto collection option below, and any content you copy will be automatically saved to the specified list. You can set an alias for it, making it easy to access the list whenever you need. Many apps, especially content creation apps like Sketch and Final Cut Pro, lack a convenient collection feature. If your favorite apps don't support collections, this feature will be extremely useful to you!
ja: コレクションリストを選択し、下にある自動収集オプションを有効にすると、コピーした内容が自動的に指定されたリストに保存されます。 リストにエイリアスを設定することで、必要なときにいつでも簡単にリストにアクセスできます。 SketchやFinal Cut Proのようなコンテンツ制作アプリを含む多くのアプリは、便利な収集機能を欠いています。 お気に入りのアプリがコレクションをサポートしていない場合、この機能は非常に便利です！
ko: 수집 목록을 선택하고 아래의 자동 수집 옵션을 활성화하면 복사한 모든 콘텐츠가 지정된 목록에 자동으로 저장됩니다. 별칭을 설정할 수 있어 필요할 때 쉽게 목록에 접근할 수 있습니다. 많은 앱, 특히 Sketch 및 Final Cut Pro와 같은 콘텐츠 생성 앱은 편리한 수집 기능이 부족합니다. 좋아하는 앱이 수집을 지원하지 않는 경우 이 기능은 매우 유용할 것입니다!
zh_hans: 选择一个收藏列表，启用下方自动收集选项，你复制的内容会自动收集到指定目录。 你可以为它设置别名，以后随时打开这个目录，方便取用。 很多 App 特别是内容创作 App 缺少好用的收藏功能，比如 Sketch、Final Cut Pro 等等。 如果你的常用 App 不支持收藏夹功能，那么这个功能对你非常有用！
zh_hant: 選擇一個收藏列表，啟用下方自動收集選項，你複製的內容會自動收集到指定目錄。 你可以為它設置別名，以後隨時打開這個目錄，方便取用。 很多 App 特別是內容創作 App 缺少好用的收藏功能，比如 Sketch、Final Cut Pro 等等。 如果你的常用 App 不支持收藏夾功能，那麼這個功能對你非常有用！

# pro_unpaid_version
source: %@ times remaining today
ja: 今日の残り %@ 回
ko: 오늘 남은 %@회
zh_hans: 今日剩余 %@ 次
zh_hant: 今日剩餘 %@ 次

source: Pro
ko: 프로
zh_hans: 专业版
zh_hant: 專業版

# upgrade_plan_unlock_unlimited
source: Upgrade plan to unlock unlimited paste count. You can cancel or change your subscription at any time.
ko: Mac에서 CleanClip을 무료로 사용해 보세요. 계속 사용하기로 선택하면 요금을 지불하고 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 在你的 Mac 上免费试用 CleanClip。只有在你选择继续时才需付费，或随时取消。
zh_hant: 在您的Mac上免費試用CleanClip。只有在您選擇繼續時才需付款，或隨時取消。

source: Subscribe
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscribed
ko: 구독됨
zh_hans: 已订阅
zh_hant: 已訂閱

source: Change Plan
ko: 계획 변경
zh_hans: 更改计划
zh_hant: 更改計劃

source: Active
ko: 활성화됨
zh_hans: 已激活
zh_hant: 已啟用

# next_cycle_active
source: Active Next Cycle
ko: 다음 주기 활성화
zh_hans: 下个周期激活
zh_hant: 下個週期啟用

source: Free
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# or_monthly
source: or %@/month
ko: 또는 %@/월
zh_hans: 或每月%@
zh_hant: 或每月%@

source: Basic Plan
ko: 기본 계획
zh_hans: 基础计划
zh_hant: 基本計劃

# basic_plan_description
source: Limited to 25 pastes per day, all other features are free
ko: 하루에 25회 붙여넣기로 제한되며, 다른 모든 기능은 무료입니다.
zh_hans: 每天限制25次粘贴，其他所有功能均为免费
zh_hant: 每日限制25次粘貼，所有其他功能免費

source: Lifetime Plan
ko: 평생 계획
zh_hans: 终身计划
zh_hant: 終身計劃

# lifetime_plan_description
source: Unlimited pastes per day, all other features are free
ko: 이미 평생 계획 회원입니다.
zh_hans: 您已经是终身计划会员
zh_hant: 您已經是終身計劃會員

source: Subscribe with Free Trial
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始您的免费试用
zh_hant: 開始您的免費試用

# free_trail_desc
source: Free for 14 days, charges apply after the trial ends. You can cancel your subscription at any time, and canceling during the trial period will not incur any charges.
ko: 7일 무료, 이후 %@/년
zh_hans: 7 天免费，然后 %@/年
zh_hant: 7天免費，然後%@/年

# quickmenu_option_show_shortcut
source: Always Show Shortcut Tips
ja: ショートカットのヒントを常に表示
ko: 항상 단축키 팁 표시
zh_hans: 总是展示快捷键提示
zh_hant: 總是展示快捷鍵提示

# quickmenu_option_show_when_hover
source: Auto Display on Hover
ja: ホバーで自動表示
ko: 호버 시 자동 표시
zh_hans: 鼠标悬停自动显示
zh_hant: 滑鼠懸停自動顯示

# quickmenu_option_show_when_cmd_down
source: Auto Display on ⌘ Down
ja: ⌘を押した時に自動表示
ko: ⌘ 키를 누를 때 자동 표시
zh_hans: 按下⌘自动显示
zh_hant: 按下⌘自動顯示

# quickmenu_option
source: Toolbar Options
ja: ツールバーオプション
ko: 툴바 옵션
zh_hans: 工具栏选项
zh_hant: 工具列選項

# quickmenu_appr_always_expand
source: Default Number of Items
ja: デフォルトのアイテム数
ko: 항상 표시할 항목 수
zh_hans: 默认条数
zh_hant: 預設條數

# quickmenu_appr_always_expand_5
source: 5 Items
ja: 5つのアイテム
ko: 5개 항목
zh_hans: 5 条
zh_hant: 5 條

# quickmenu_appr_always_expand_10
source: 10 Items
ja: 10つのアイテム
ko: 10개 항목
zh_hans: 10 条
zh_hant: 10 條

# quickmenu_general_preview_on_hover
source: Auto Preview on Hover
ja: ホバーで自動プレビュー
ko: 호버 시 자동 미리보기
zh_hans: 鼠标悬停时自动预览
zh_hant: 滑鼠懸停時自動預覽

# quickmenu_general_preview_on_hover_delay
source: Preview Delay
ja: プレビュー遅延
ko: 미리보기 지연
zh_hans: 悬停预览延迟
zh_hant: 預覽延遲

# quickmenu_general_default_action
source: Default Action
ja: デフォルトのアクション
ko: 기본 동작
zh_hans: 默认行为
zh_hant: 預設行為

# quickmenu_general_default_action_auto_paste
source: Auto Paste
ja: 自動ペースト
ko: 자동 붙여넣기
zh_hans: 自动粘贴
zh_hant: 自動貼上

# quickmenu_general_default_action_copy
source: Copy Only
ja: コピーのみ
ko: 복사만
zh_hans: 仅复制
zh_hant: 僅複製

# quickmenu_general_move_to_top
source: Move to Top after Use
ja: 使用後にトップに移動
ko: 사용 후 맨 위로 이동
zh_hans: 使用后移至顶部
zh_hant: 使用後移至頂部

# quickmenu_tip_prefences
source: Preferences
ja: 詳細設定
ko: 환경설정
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設置

# quickmenu_option_switch
source: Switch Item ⌘[0-9]
ja: アイテム切り替え ⌘[0-9]
ko: 항목 전환 ⌘[0-9]
zh_hans: 切换项目 ⌘[0-9]
zh_hant: 切換項目 ⌘[0-9]

# quickmenu_option_search
source: Search ⌘F
ja: 検索 ⌘F
ko: 검색 ⌘F
zh_hans: 搜索 ⌘F
zh_hant: 搜尋 ⌘F

# quickmenu_option_switchTab
source: Switch List ⌘;
ja: リストの切り替え ⌘;
ko: 목록 전환 ⌘;
zh_hans: 切换列表 ⌘;
zh_hant: 切換列表 ⌘;

# quickmenu_option_copy
source: Copy to Clipboard ⌘C
ja: クリップボードにコピー ⌘C
ko: 클립보드에 복사 ⌘C
zh_hans: 复制到剪贴板 ⌘C
zh_hant: 複製到剪貼簿 ⌘C

# quickmenu_option_star
source: Bookmark ⌘S
ja: ブックマーク ⌘S
ko: 북마크 ⌘S
zh_hans: 收藏 ⌘S
zh_hant: 收藏 ⌘S

# quickmenu_option_delete
source: Delete ⌘D
ja: 削除 ⌘D
ko: 삭제 ⌘D
zh_hans: 删除 ⌘D
zh_hant: 刪除 ⌘D

# quickmenu_option_edit
source: Edit ⌘E
ja: 編集 ⌘E
ko: 편집 ⌘E
zh_hans: 编辑 ⌘E
zh_hant: 編輯 ⌘E

# quickmenu_option_alias
source: Set Alias ⌘A
ja: 別名設定 ⌘A
ko: 별칭 설정 ⌘A
zh_hans: 设置别名 ⌘A
zh_hant: 設置別名 ⌘A

# preferences_ocr_primary_language
source: Primary Language
ja: 第一言語
ko: 기본 언어
zh_hans: 主要语言
zh_hant: 主要語言

# preferences_ocr_revision
source: Revision
ja: リビジョン
ko: 개정판
zh_hans: 修正版本
zh_hant: 修訂版本

# preferences_ocr_reindex
source: Update Search Index
ja: 検索インデックスを更新
ko: 검색 인덱스 업데이트
zh_hans: 更新搜索索引
zh_hant: 更新搜尋索引

# quickmenu_preview_ocr_header
source: Text in Image
ja: 画像内のテキスト
ko: 이미지 내 텍스트
zh_hans: 图像中的文本
zh_hant: 圖片中的文字

# settings_general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# settings_shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# settings_paste_format
source: Paste Format
ja: 貼り付け形式
ko: 붙여넣기 형식
zh_hans: 粘贴格式
zh_hant: 貼上格式

# settings_lists
source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# settings_quick_menu
source: Quick Menu
ja: クイックメニュー
ko: 퀵 메뉴
zh_hans: 快捷菜单
zh_hant: 快捷菜單

# settings_main_window
source: Main Window
ja: メインウィンドウ
ko: 메인 창
zh_hans: 主窗口
zh_hant: 主視窗

# settings_paste_stack
source: Paste Queue
ja: 貼り付けキュー
ko: 붙여넣기 대기열
zh_hans: 粘贴队列
zh_hant: 貼上佇列

# settings_ignore
source: Ignore
ja: 無視
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# settings_about
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings_appupdates
source: Software Update Available
ja: ソフトウェア更新が利用可能です
ko: 소프트웨어 업데이트 가능
zh_hans: 有软件更新可用
zh_hant: 軟體更新可用

# settings_license
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_hans: 许可证
zh_hant: 許可證

# settings_pro
source: Pro
ko: 프로
zh_hans: 专业版
zh_hant: 專業版

# upgrade_to_recommand_os_version
source: Recommended to use macOS 13.0+ for the best experience!
ja: 最適な体験を得るために macOS 13.0+ をお勧めします！
ko: 최고의 경험을 위해 macOS 13.0 이상을 사용하는 것이 좋습니다!
zh_hans: 推荐使用 macOS 13.0+ 以获得最佳体验!
zh_hant: 建議使用 macOS 13.0+ 以獲得最佳體驗！

source: Check Update
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# check_update_desc
source: Check for updates automatically
ja: アップデートを自動で確認する
ko: 자동으로 업데이트 확인
zh_hans: 自动检查更新
zh_hant: 自動檢查更新

# check_update_failed
source: Update check failed
ja: アップデートのチェックに失敗しました
ko: 업데이트 확인 실패
zh_hans: 更新检查失败
zh_hant: 更新檢查失敗

# check_update_no_update
source: No new version
ja: 新しいバージョンはありません
ko: 새로운 버전 없음
zh_hans: 没有新版本
zh_hant: 沒有新版本

source: Sounds
ja: 効果音
ko: 소리
zh_hans: 声效
zh_hant: 音效

# sounds_selection
source: Sound Selection
ja: 選択音
ko: 소리 선택
zh_hans: 选择声音
zh_hant: 選擇音效

# sounds_desc
source: Play sound effects when a new item is added to the history and the previous item is selected.
ja: 履歴に新しいアイテムが追加され、前のアイテムが選択されたときに、効果音を再生する。
ko: 새 항목이 기록에 추가되고 이전 항목이 선택될 때 소리 효과를 재생합니다.
zh_hans: 记录新项目和选择上一个项目时播放声效。
zh_hant: 記錄新項目和選擇上一項目時播放音效。

source: Launch at login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 실행
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登入時啟動

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷方式

# appearance
source: Theme
ja: 外観
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 外觀

# appearance_light
source: Light
ja: ライト
ko: 밝은 테마
zh_hans: 明亮
zh_hant: 亮色

# appearance_dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운 테마
zh_hans: 暗黑
zh_hant: 暗色

# appearance_auto
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 系統

source: Show menu icon
ja: メニューアイコンを表示
ko: 메뉴 아이콘 표시
zh_hans: 菜单栏图标
zh_hant: 選單列圖示

# show_menu_icon_desc
source: If the menu icon is not displayed, you can open the menu by tapping on the icon at the bottom of the history popup.
ja: メニューアイコンが表示されていない場合、履歴ポップアップの下部にあるアイコンをタップすることでメニューを開くことができます。
ko: 메뉴 아이콘이 표시되지 않으면 기록 팝업 하단의 아이콘을 탭하여 메뉴를 열 수 있습니다.
zh_hans: 若不显示菜单图标，可点击历史记录弹窗底部的图标打开菜单
zh_hant: 如未顯示選單圖示，可點擊歷史記錄彈窗底部的圖示開啟選單

# show_recently_desc
source: Show recent copy next to menu icon
ja: メニューアイコンの隣に最近のコピーを表示
ko: 메뉴 아이콘 옆에 최근 복사본 표시
zh_hans: 在菜单栏图标前显示最近的复制内容
zh_hant: 在選單列圖示前顯示最近的複製內容

# quick_menu_title
source: Quick Menu:
ja: クイックメニュー:
ko: 빠른 메뉴:
zh_hans: 快捷窗口:
zh_hant: 快捷視窗:

# quick_menu_shortcut_desc
source: Global shortcut key to open application.
ja: アプリケーションを開くためのグローバル ショートカット キー。
ko: 응용 프로그램을 열기 위한 전역 단축키.
zh_hans: 打开快捷窗口的全局快捷键。
zh_hant: 打開快捷視窗的全域快捷鍵。

source: Popup At
ja: ポップアップ位置
ko: 팝업 위치
zh_hans: 弹出位置
zh_hant: 彈出位置

source: Window Center
ja: ウィンドウの中央
ko: 창 중앙
zh_hans: 窗口中心
zh_hant: 視窗中心

source: Mouse Cursor
ja: マウスカーソル
ko: 마우스 커서
zh_hans: 鼠标光标
zh_hant: 滑鼠游標

source: Text Cursor
ja: テキストカーソル
ko: 텍스트 커서
zh_hans: 文字光标
zh_hant: 文字游標

source: Screen Center
ja: 画面の中央
ko: 화면 중앙
zh_hans: 屏幕中心
zh_hant: 螢幕中心

# popup_at_fallback
source: Due to system restrictions, the input position cannot be accurately located in some applications. Please select an alternative position for it
ja: システムの制限により、一部のアプリケーションで入力位置を正確に特定できません。代替位置を選択してください
ko: 시스템 제한으로 인해 일부 응용 프로그램에서 입력 위치를 정확하게 찾을 수 없습니다. 대체 위치를 선택해 주세요.
zh_hans: 由于系统限制，在一些应用中无法正确定位输入位置，请为之选择一项备选位置
zh_hant: 由於系統限制，在某些應用程式中無法正確定位輸入位置，請為其選擇一個備用位置

# popup_at_fallback_title
source: Fallback Position
ko: 대체 위치
zh_hans: 备用位置
zh_hant: 備用位置

# quick_menu_disable_all_animations
source: Disable All Animations
ko: 모든 애니메이션 비활성화
zh_hans: 禁用所有动画
zh_hant: 禁用所有動畫

# quick_menu_always_show_lists
source: Always Show Lists
ko: 항상 목록 표시
zh_hans: 始终显示列表
zh_hant: 始終顯示列表

# main_window_title
source: Main Window:
ja: メインウインドウ
ko: 주 창:
zh_hans: 主窗口:
zh_hant: 主視窗:

# main_window_shortcut_desc
source: Global shortcut key to open main window.
ja: メインウィンドウを開くためのグローバルショートカットキー。
ko: 주 창을 열기 위한 전역 단축키.
zh_hans: 打开主窗口的全局快捷键。
zh_hant: 打開主視窗的全域快捷鍵。

# main_window_auto_collapse
source: Auto Collapse
ja: 自動折りたたみ
ko: 자동 축소
zh_hans: 自动收起
zh_hant: 自動折疊

# main_window_full_mode
source: Full Height
ja: フルハイト
ko: 전체 높이
zh_hans: 完整高度
zh_hant: 全高度

# paste_stack_title
source: Paste Queue:
ja: ペーストキュー:
ko: 붙여넣기 대기열:
zh_hans: 粘贴队列:
zh_hant: 貼上佇列:
